Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Subjek euthanasia dalam drama ini adalah sensitif dan boleh menyebabkan ketidakselesaan emosi. Semua rujukan kepada euthanasia dalam drama adalah rekaan semata-mata dan tidak mempunyai kaitan dengan realiti. Pelakon kanak-kanak dan haiwan itu dirakam dalam persekitaran yang selamat.
saya
Mina, awak okay?
awak okay tak? awak okay tak?
awak buat apa?
Saya mahu menamatkan ini.
Tetapi selalu gagal
awak buat apa?
Anda jelas berada di rumah, mengapa anda tidak muncul untuk makan malam?
Bukankah ini untuk euthanasia?
Anda tidak berfikir untuk membunuh diri, bukan?
-Tidak, ia bukan bunuh diri. -Apa itu?
Adakah anda mahu membunuh seseorang?
Saya mahu membunuh seseorang
Tetapi bukan pembunuhan.
Bukankah awak kata
Bagi mereka yang terlalu sakit, kematian mungkin pilihan yang lebih baik.
Terlalu berbahaya
Biar saya bawa awak ke hospital.
Ia adalah neraka
Saya tidak mahu hidup sama sekali
Setiap minit dan setiap saat sangat menyakitkan
Tolong bantu saya
Anda kata anda tinggal di kawasan kejiranan ini sebagai seorang kanak-kanak, bukan?
ya
Pada masa itu
Walaupun keluarga kami paling miskin
Tetapi ia juga yang paling gembira
Terima kasih, abang.
Keluar dan lihat jika ada sesiapa di lorong itu.
Ia tidak sepatutnya terlalu lama
selamat tinggal
-=Doktor Kematian Mary=-
Bekas teman wanita saya
-=Episod 7=-
saya
Saya membunuhnya.
Jadi awak bergerak ke tepi. Saya tidak perlukan peguam.
Lebih terjaga
Yu Suzhen kini ditahan kerana kematian Lee Yunxi.
Walaupun anda mengakui masalah bekas kekasih anda, tiada apa yang akan berubah.
Saya memulakannya. Saya telah mengatakannya beberapa kali.
Dari dulu lagi aku yang bawak ubat.
Saya akan mengatakan bahawa saya memesan segala-galanya.
Jika anda ingin menyerahkan diri anda, buat panggilan sendiri.
- Apa... - Walaupun anda tidak mahu memberitahu mana-mana ahli keluarga
Tapi kakak awak nak kahwin hujung bulan ni
Ibu bapa kamu memberi saya sejumlah wang yang besar untuk membela kamu.
Bukan kerana saya percaya awak tidak mengambil dadah.
Ia untuk mengelakkan anda ditangkap sebelum kakak anda berkahwin.
Walaupun saya tidak mahu berjumpa dengan awak lagi
Tapi kalau awak masih abang saya, cuba hidup tenang.
Ini yang kakak awak nak saya sampaikan kepada awak.
Awak boleh balik sekarang
Kenapa awak lepaskan saya tiba-tiba?
Kerana muncul seseorang yang mendakwa telah membunuh Cik Lee Yun-hee
Adakah itu Bapa Yang?
Bagaimana dia dibunuh?
Ubat terpakai
Apakah ubat yang digunakan?
Saya tidak pasti tentang itu, cuma...
Saya menggunakan semua jenis ubat di hospital
Biasanya digunakan oleh doktor semasa kecemasan
Saya buat begitu sahaja.
Saya pun tak tahu ubat apa.
Katakan sahaja anda seorang penjenayah?
Kerana saya terlalu panik.
Lee Yoon Hee sangat kesakitan
Dalam keadaan tergesa-gesa, saya hanya...
imam
Tolong bangun
Saya yang melakukan jenayah itu
betul
Saya membunuhnya.
Mengikut prinsip penyiasatan, kerana seseorang telah menyerah diri,
Kami akan mengambil langkah pelepasan terlebih dahulu
Bukan imam
Jadi awak akan mengaku yang awak bunuh Cik Lee Yoon-hee?
Bapa Yang tidak membunuh sesiapa pun
Kalau awak tak mengaku yang awak bunuh dia
Balik saja dulu
Anda tahu paderi itu tidak membunuh sesiapa pun.
Anda rasa anda tidak bersalah pula.
Yu Suzhen
Tegaskan bahawa apa yang anda lakukan bukanlah dosa
Jadi apa yang boleh anda lakukan sendiri?
Anda tidak memikirkannya kerana kepercayaan anda yang salah
Adakah ia akan menyakiti orang di sekeliling anda?
Saya akan berada di sini sehingga keputusan bedah siasat kembali.
Adakah anda pasti tentang keputusan bedah siasat?
Takkan Bafron muncul?
Adakah ia keluar?
Walaupun pelbagai ubat dikesan, kepekatannya tidak dikaitkan secara langsung dengan punca kematian.
sial
Tolong balik
Imam akan dibebaskan tidak lama lagi.
Terima kasih banyak-banyak
Yu Suzhen, awak sekarang
Terlepas peluang terakhir untuk berhenti
Saya tidak bercadang untuk berhenti
Ah, adakah anda melihat Xiaosong?
Jadi kanak-kanak itu tiada di sini?
Saya mungkin tidak makan tengah hari juga.
Saya akan cari semula
Ah, okey
Kenapa awak ada di sini?
awak tak lapar ke?
Adakah anda takut?
Kakak saya mempunyai seorang abang
Adik kembar yang lahir 5 minit lebih awal
Kami sering bersembunyi di sini apabila menemui perkara yang menakutkan.
Tetapi abang saya memberitahu saya
Apabila saya takut, lebih baik menyorok di tempat seperti ini
Keluar dan bermain dengan kawan-kawan
Lebih baik kurangkan rasa takut.
Bagaimana pula
Adakah anda ingin keluar dengan kakak anda?
berhati-hati
Di bawah Matahari Hitam
memeranjatkan
Saya beransur-ansur cair
Walaupun diejek
Juga perlu membantu
Tubuh yang jatuh itu berdiri
Pergi cari anda dan mulakan perjalanan
-Geon-soo -Geon-soo Geon-soo
Jianzhu
-Panggil polis sekarang -Jianzhu
Dr A.S. awak
Adakah anda tahu Ye Na mempunyai saudara kembar?
Dia sering tinggal di hospital kami semasa dia kecil.
Anda harus mengenalinya apabila anda melihat wajahnya.
Ya, saya rasa saya juga pernah melihatnya.
Tapi apa salahnya
Orang itu dibawa ke bilik kecemasan dan kini dimasukkan ke hospital.
Cakap saya nak jumpa awak
Abang Ye-na?
Dia seperti tidak sedar bahawa Ye-na meletak jawatan
Macam nak tanya ni
Doktor, anda dan Ye-na sedang melakukan kerja sukarela bersama-sama.
Kita ada persahabatan, kan?
Saya tidak tahu Ye Na mengundurkan diri.
Perkara ini
Adalah lebih baik untuk membiarkan Ye Na memberitahu anda secara peribadi
OK
Tetapi hari ini tiada kaitan dengan Ye-na
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
Anda harus melalui Ye Na
Adakah anda tahu saya mempunyai cystic fibrosis?
Cystic Fibrosis: Penyakit sistemik keturunan yang terutamanya menyebabkan disfungsi kelenjar eksokrin yang meluas.
satu
Anda mungkin tahu terdapat banyak komplikasi.
Kemudian saya akan berterus terang.
Saya telah membuat pemeriksaan kerana saya mengalami kesakitan yang teruk baru-baru ini.
Doktor kata saya tinggal tiga bulan lagi.
Tidakkah Ye-na tahu?
betul
Saya tahu apa yang Ye-na dan awak lakukan
Pernah ketika dia menjaga pesakit
Tidak mengambil telefon 2G
Tapi saya tak bermaksud nak salahkan awak langsung
Walaupun bunyinya seperti berdalih
Kami hanya merawat
Pesakit yang kesakitannya tidak dapat dikawal dengan analgesik
Kesusahan yang mendalam
Saya tahu prinsip awak dengan baik.
Jadi dari saat saya memutuskan untuk bertemu dengan awak
Saya telah bersiap.
Saya tahu maklumat yang diperlukan
Tolong layan saya
Lakukan rawatan itu juga.
-=Hospital Kebajikan Maria=-
Hello
-Hello. -Anda di sini.
awak okay tak?
saya sihat
Awak risaukan saya?
Tidak
Awak nampak okay. itu hebat.
Betul ke? terima kasih.
Anda menerima banyak sumbangan.
Banyak yang saya terima kali ini
Kita perlu menyelesaikannya.
Berikan ini kepada mereka yang memerlukan
ya
By the way, mana Xiaosong?
Xiaosong, adakah anda mahu makan ini?
Wah apa ni
jangan bergerak
-Adakah ia akan menjadi tidak selesa untuk menggendong saya di belakang anda? -Saya memberitahu anda untuk tidak bergerak.
Ini ibu saya
Komatsu
maaf
Saya tidak akan melakukannya tanpa kebenaran Ye-na.
Ye-na sedang mengumpul wang untuk pemindahan paru-paru saya.
Tetapi saya tidak akan melakukannya hanya kerana saya mengenalinya.
Bukankah ini diskriminasi terbalik?
Ye-na dan saya mulakan ini bersama.
Dia hanya melakukan rawatan itu pada pesakit yang bersetuju.
Awak patut yakinkan Ye Na dahulu.
-Dr. Yu -Saya tahu awak membesar tanpa ibu bapa
Saya membesar dengan Ye-na
Ye-na yang saya kenal
Saya tidak mahu apa-apa selain menjaga awak.
Jika dia tahu ini adalah keputusan anda sahaja
Dia akan terkejut.
Untuk pilihan anda
Ye-na perlu tahu
Tetapi anda tahu dia tidak akan menerimanya.
maaf
Choi Gun-soo
Jianzhu
Menerima laporan daripada orang dalam malam ini
Ada barang masuk ke negara ini dengan nama Jin Shijian
Jin Shijian sepatutnya muncul
Mesti tangkap dia
Jangan risau
Sejak rancangan tentang penahanan Kim Si-kyung disiarkan
Terdapat banyak panggilan gurauan yang dilaporkan atas namanya.
Malah, saya terlepas beberapa kali kerana sebab ini.
Tetapi laporan kali ini sangat spesifik.
Saya rasa saya masih perlu mengesahkan.
Biro Narkotik telah mengesahkan
Jika jumlah ubat yang begitu besar tiba
Sepatutnya ada khabar angin dari beberapa orang besar, tetapi tidak ada.
Lelaki yang cuba bersembunyi tetapi gagal
Dia juga menggelar dirinya Jin Shijian.
Memandangkan dia seorang yang hebat dan sedang dalam berita
Lelaki itu mahu menggunakan nama Jin Shijian
Tiada jaminan bahawa Baflon akan tiba.
Biar Jabatan Narkotik uruskan perkara berkenaan Bafron.
Anda harus mengesan kereta Jin Shijian yang hilang.
Tidakkah anda masih mempunyai laluan pergerakan kenderaan?
ya
Jika anda benar-benar ingin mengesahkan
Kumpulan anda boleh pergi dan mengesahkannya.
Sekiranya terdapat keadaan yang mencurigakan
Anda boleh menjemput sokongan sesuka hati.
Terima kasih
-=Detektif Fu Zhexiu=-
Hei, Suami Detektif
Ini adalah peluang terakhir
Tolong pujuk Choi Dae-hyun
Jadi kita boleh menangkap Yu Suzhen di tempat kejadian
baik
Youmei, mama kena keluar sekejap
bubur dah ada. Ingat nak makan.
Choi Dae-hyun, di mana awak?
Sekarang Ye-na tidak tahu tentang keadaan abangnya.
betul
Dia begitu baik dengan abangnya.
Tetapi dia belum datang lagi
Mungkin dia tidak tahu pun abangnya berada di hospital di sini.
Adakah anda mahu saya menghubungi Ye-na?
Nampaknya dia perlukan penjaga.
Saya akan pergi mencari dia selepas keluar kerja.
Itu lebih baik
Kalau saya beritahu keadaan abangnya
Dia sepatutnya lebih menerima.
Tidak kira bagaimana saya menjelaskannya, sukar untuk dia menerimanya.
Xiaosong: Adakah anda suka pakaian ini?
Terima kasih kerana membelikan saya pakaian
Nanti saya belikan awak baju yang lebih sesuai.
Ini, minum.
Adakah anda gila?
Bagaimana anda boleh membawa anak-anak anda?
Dia adalah anak perempuan Lee Yoon-hee
Dia mempunyai sedikit kebimbangan perpisahan kerana terkejut.
Jadi saya terpaksa bawa dia ke sini.
Saya rasa anda yang mempunyai kebimbangan perpisahan.
Betul
Yang belum berkahwin...
Tidak boleh mengambil anak angkat? Adakah ia masih tidak boleh sekarang?
Walaupun mereka sudah berkahwin, mereka tidak akan memberikannya kepada pesalah dadah.
Peluang untuk mengambil anak angkat tidak tersedia di mana-mana negara.
Kalau awak nak jaga dia
Anda harus tahu bahawa anda tidak boleh ditangkap oleh polis.
Polis berkata mereka akan memberi anda satu peluang lagi.
Jika anda bersedia untuk membantu, anda boleh melepaskannya.
Lupakan saja. Perkara ini telah pun diputuskan.
Fikirkan dengan teliti
Saya fikir berbanding dengan Yu Suzhen
Anak ini nampaknya lebih memerlukan awak sekarang
Awak di sini
Kalau-kalau, saya tidak memberitahu anda.
Wad tempat pesakit Lee Yun-hee menginap pada hari itu telah dikemaskan.
Semua barang yang dia gunakan telah dibasmi kuman dan dibuang.
Kerana saya rasa pelik jika lokasi O2 mudah alih ditukar
O2 Mudah Alih: Silinder oksigen mudah alih
Jadi saya uruskan semuanya.
Terima kasih
Ye Na
satu
Abang awak sekarang masuk hospital kita sebab dia pengsan.
Adakah ia serius?
Mengapa anda tidak menghubungi saya jika anda berasa buruk?
Adakah dia dibawa ke hospital seorang diri?
Anda tahu terdapat banyak komplikasi dengan cystic fibrosis, bukan?
satu
Bukan hanya paru-paru
Malah fungsi pankreas akan beransur-ansur menurun
Adakah terdapat sebarang komplikasi dengan pankreas?
Atau sudah bertukar menjadi kanser?
Tidak hairanlah saya merasakan dia sengaja mengabaikan panggilan saya baru-baru ini.
Mungkin sebab awak tak boleh beritahu saya perkara ini.
Ye Na
satu
Jianzhu
Tahu apa yang kita lakukan
selain itu
Dia mahu kita melakukannya kepadanya.
Rawatan yang sedang kami lakukan
tak boleh
Saya tahu awak terkejut.
Tetapi orang yang paling menderita sekarang ialah Jianzhu
Awak takkan janji dengan dia kan?
Tidak
Saya beritahu dia saya tidak akan melakukannya tanpa persetujuan awak.
apa yang awak cakap ni? Anda pasti tidak boleh bersetuju dengannya.
Walaupun itu untuk kebaikan saya sendiri
Awak kena beritahu dia juga
Anda akan mencari cara untuk menyelamatkannya.
maaf
Saya tahu awak rasa teruk.
Tetapi lebih baik anda berkomunikasi dengan Jianzhu
Dialah orang yang paling sengsara sekarang.
maaf
Kerana saya, awak penat
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
Saya akan menjaga anak perempuan Li Yunxi buat sementara waktu.
Berbanding dengan hospital atau gereja
Anak itu mungkin lebih selesa tinggal di rumah saya.
Dr A.S. awak
Anda tidak perlu datang ke hospital kami lagi.
Anda berkelakuan dengan cara yang mengelirukan
Dan ia menyebabkan banyak masalah kepada kawasan sekitar
Maksud saya awak buat sesuatu yang tak sepatutnya awak buat.
Saya tidak mahu pesakit di hospital kami dan biarawati
Mereka mengalami rasa malu kerana kamu
Jadi jangan datang ke hospital ini lagi.
faham?
sebagai tambahan
Anda tidak boleh melakukan apa-apa yang menyebabkan salah faham lagi.
Bagaimana jika itu bukan salah faham?
jangan buat
Okay
Dr A.S. awak
Anda tidak boleh terlibat dalam perkara seperti ini lagi.
Kalau polis kata
Saya benar-benar melakukannya.
Saya fikir ia adalah kesilapan anda
betul
Jika anda melarikan diri dari realiti, adakah anda akan berasa selesa?
Kematian adalah domain Tuhan
Orang tidak boleh masuk campur
Ayah, kamu juga telah mengucapkan banyak doa terakhir.
Ia sepatutnya jelas
Sebelum kematian
Berapa ramai pesakit pernah mengalami penyeksaan?
Kerana takut disalahkan orang lain
Bolehkah anda mengabaikan kesakitan sedemikian dengan mudah?
Kita buat-buat tak tahu
Adakah mereka yang mengalami kesakitan hilang?
Ini melakukan dosa
Saya akan memberitahu anda sekali lagi
Jika ini berlaku lagi
Saya akan melaporkan anda.
Saya akan memberi keterangan
jadi
Tolong jangan buat lagi
Anda masih tidak bertanggungjawab seperti dahulu.
Orang pertama yang ibu saya hubungi untuk mendapatkan bantuan
Ini awak, Bapa
Anda tidak mengendahkan permintaannya, bukan?
Sampai kecik nak tolong mak
awak buat apa kat sana?
Eh? apa?
Apa yang awak cakap
Saya takut mati
Saya tanya awak buat apa di sana.
Oh Oh
Saya minum air
Terlalu dahaga
awak buat apa
Aduh
awak buat apa?
Mengapa anda minum begitu cepat?
ayuh
Maklumat telah datang lagi. Masa dan tempat telah berubah.
Laporan itu sangat spesifik
Malah pemberi maklumat tahu itu di dalam kereta Jin Shijian
-=Incheon Port 3-A dijangka menjalankan pengedaran dadah pada 10:10 malam pada 18 November. Di tapak pembinaan Royal Elite di Seojin-dong, Bandar Bunseong, pengedaran dadah dijangka berlaku pada 9:30 malam pada 18 November. Dadah hilang pegawai polis yang ditemui di dalam kereta Kim Si-mi juga adalah hasil kerja mereka.
Polis menemui dadah yang mereka hilang
Tetapi skuad dadah
Saya rasa maklumat ini sendiri adalah palsu
Mereka meminta kami menggali lagi.
Kehilangan Jin Shijian
Tidak, saya dengar mereka gila dengan persembahan.
Kenapa awak cakap pelik macam tu?
Keadaan sekarang amat pelik
Jin Shijian mengambil dadah yang hilang oleh polis
Ini juga sangat pelik
Adakah pencuri yang menyamar?
Jika skuad dadah tidak pergi
jom pergi
Skuad dadah telah menentukan ia palsu.
Biro tidak akan menyediakan kakitangan tambahan
Terlalu bahaya untuk kita pergi sendirian
Pergi ke tempat kejadian dahulu dan hubungi sokongan jika perlu.
Jom pergi sendiri
Kebocoran maklumat juga mungkin berlaku dalam pasukan polis
Berpura-puralah kita akan keluar kerja awal.
Jumpa lagi nanti
tidak
Jom buat
Saya memberitahu anda tidak, ke mana anda pergi?
Abang pergi mana setiap hari?
Jom buat
Turun di Komatsu. Berhati-hati.
-Hei. -Baiklah.
Xiaosong, awak ada sesuatu yang tersekat di sini.
- Di mana? - Ia cantik.
Wah, Xiaosong telah menjadi lebih cantik.
Kami pergi ke kedai serbaneka
Saya hanya menunggu awak.
Saya bercadang untuk membawa Xiaosong pergi
Sekarang?
- Cepat sangat? - Ya
Lebih baik pergi ke rumah kita daripada tinggal di sini.
Ah, ya.
Dan Jae-yeon ada di sini, jadi ini lebih sesuai
Komatsu
Pakcik akan jemput awak esok
Awak tinggal di rumah makcik awak.
Bolehkah saya membawa Xiaosong keluar esok?
Xiaosong akan bosan di rumah selepas anak-anak pergi ke sekolah.
Okay, saya akan beritahu Makcik.
Ke mana Ye-na pergi?
Abang Ye-na mengamanahkan saya satu tugas
Adakah Ye-na tahu?
satu
Dia sedang sakit sekarang
Kenapa awak tak beritahu saya
Komplikasi berlaku
maaf
Apa yang ada untuk meminta maaf?
Kenapa awak minta maaf atas segalanya?
Saya berasa lebih bersalah jika saya tidak menemuinya.
Saya akan pergi dan mengetahuinya mulai esok.
Jika kita mencari, kita mungkin mencari rawatan baru.
Bolehkah saya menghentikan rawatan?
maaf
Saya benar-benar sekarang
Saya tidak mahu meneruskan
kenapa
Mengapa anda mengucapkan kata-kata yang menyedihkan?
Adakah anda tidak ingat zaman kanak-kanak anda?
Hospital berkata anda tidak akan hidup lebih dari 10.
Tetapi awak masih hidup
Tanya lagi
Mungkin keajaiban akan berlaku.
Ia adalah satu keajaiban bahawa saya masih hidup
Ia adalah keajaiban yang anda cipta
Tetapi
Saya benci keajaiban sekarang.
Saya mahu menjadi damai
Mengapa anda fikir begitu?
Anda seorang yang sangat kuat
Tidakkah anda bertahan melalui rawatan yang lebih menyakitkan daripada ini?
Kenapa tiba-tiba berputus asa?
Adakah kerana anda terlalu letih?
Ye-na, tolong
Jangan biarkan saya meneruskan rawatan.
Anda pergi terlalu jauh.
Bagaimana saya bertahan sehingga hari ini?
Anda dan saya kepada ibu...
Kami lahir dari rahim ibu pada hari yang sama.
Bagaimanakah kita dapat bertahan bersama sehingga hari ini?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Bagaimana anda boleh mengatakan ini kepada saya dengan mudah?
Apalah saya pada awak?
Maaf, Ye-na
- Itu bukan kesnya. - Tidak mengapa.
Jangan cakap macam tu lagi.
-=Lee Yoon Hee=-
Tiada gambar ibu saya.
Lain kali awak datang
Xiaosong, tolong lukis muka ibu kamu.
Ibu tidak lagi sakit di sini dan boleh berehat dengan baik.
Jadi
Anda boleh datang ke sini apabila anda merindui ibu anda.
Adakah ini bilik Ibu mulai sekarang?
ya
Adakah saya akan tinggal di sini pada masa akan datang?
oh...
Ini adalah tempat orang seperti ibu saya berehat.
Tetapi Komatsu lebih berminat untuk berehat
Kena main dan belajar
Banyak yang perlu dilakukan
jadi
Jom ikut saya ke rumah kita.
Makcik, adakah ini rumah kamu?
satu
Saya hanya mahu pulang ke rumah saya
Kami mempunyai seorang kakak dan seorang abang dalam keluarga kami.
-Kakak? -Ya
Seorang kakak yang sangat bijak dan baik hati
Selain itu, abang saya dan awak, Xiaosong, umurnya serupa.
Mesti seronok bermain bersama
Kepada kakak dan abang saya, saya adalah ibu saudara mereka.
Tetapi untuk Komatsu
Saya akan jadi ibu awak
Saya telah membuat perjanjian dengan ibu awak.
Saya akan jaga awak baik-baik
Ibu sayang, izinkan saya menyikat rambut awak
Okay, gaya rambut apa yang anda mahukan?
Adakah anda berat hati untuk pergi kerana anda bimbang tentang anak anda?
Saya dah janji dengan awak
Saya akan menjaga anak-anak dengan baik
Anda boleh pergi tanpa risau
Jadi jangan risau
Datanglah ke rumah kami
Saya menerima panggilan daripada seorang pekerja sosial.
Ya, saya juga menerima panggilan itu.
Yu Suzhen, adakah anda merancang untuk tinggal bersama anak anda?
ya
Walaupun ia sementara, anda masih perlu memenuhi syarat penjaga.
Masalah mungkin timbul
saya tahu
tetapi
Untuk kanak-kanak
Selama ini, saya rasa saya patut menjaga dia.
Bantu jaga anak
Adakah ia akan mengurangkan rasa bersalah anda?
Walaupun anda ingin membantu mereka
Tetapi kanak-kanak itu membesar dan mengetahui perkara ini.
Adakah anda fikir dia tidak akan menyalahkan anda?
saya tak kisah
Saya tidak mengharapkan dia tidak menyalahkan saya.
Hanya buat masa ini
Rumah kami adalah tempat paling selamat untuk kanak-kanak
Pekerja sosial akan menghubungi anda sebentar lagi.
Anda tidak boleh hidup bersamanya selama-lamanya.
Akan ada kesukaran, tetapi kami akan sentiasa mencari jalan.
Baru beberapa jam yang lalu
Anda masih suspek dalam kematian Lee Yoon-hee
Anda boleh fikir saya cuba mengelakkan syak wasangka.
Barulah perangai sebegitu
Tetapi hari ini
Tolong izinkan saya membawa anak itu pulang.
Tolonglah
-Hei -Abang
saya dah sampai
Bilakah awak akan datang
-=Lee Yoon Hee, Ibu Saya=-
Hello, Huilin, ini saya.
Wakil yang bermain golf dengan kami kali terakhir
Pesakit kanser gastrik tahap lanjut
Wakil Chen Yingxiu
Adakah orang itu pergi ke Switzerland?
tidak pergi
Keadaannya tiba-tiba bertambah teruk dan dia tidak dapat membuat perjalanan.
Tidak ada kemungkinan ini dari awal
Mengheret badan saya yang sakit ke Switzerland untuk pemeriksaan dan menunggu keputusan
Tetapi kenapa saya tiba-tiba ingin tahu tentang status Chen?
Ah, itu
Saya rasa kita boleh gunakan Barfron untuk membantunya.
apa
Bukankah anda berkata sebelum ini bahawa Bafron adalah neraka?
Bukankah itu neraka?
Saya menemui cara untuk mengawal Barfron dengan sempurna.
Seorang yang berkuasa
Seorang doktor
makcik
Saya akan bawa Xiaosong ke bilik saya untuk tidur.
Anda selalunya perlu pergi bekerja pada waktu malam pula
Ada Komatsu
Cai Yun tidak akan membenarkan saya bermain dengannya
Jadi saya akan lebih selesa
Awak sentiasa membantu saya.
Terima kasih
Kamu bersembunyi sebentar
- Apa yang awak buat? - Hanya bermain sorok-sorok.
Saya memberitahu anda untuk membuka pintu, jalang
Sebelum ibu bukakan pintu untuk kamu
Anda benar-benar tidak boleh keluar, faham?
Saya suruh awak buka pintu
Buka pintu, jalang
Hello
Kenapa awak tak buka pintu untuk saya?
Buka pintu untuk saya
Hello
Buka pintu
Anda jalang sialan
- Apa yang awak buat? - Bersabarlah.
Tidak cukupkah kita bermain hari ini?
tak cukup ke?
- Adakah anda mahu mati hari ini? - Ayah Gun-soo
- Adakah anda mahu mati? - Berhenti bergaduh. Berhenti bergaduh.
Adakah anda mahu mati?
Tolong!
Hello
Ayah ada di sini
Jianzhu
datanglah
Buka pintu
Kenapa awak tak buka pintu?
- Kamu semua, saya akan bunuh kamu semua hari ini. - Awak bersembunyi sebentar.
Buka pintu cepat
- Gun-soo, Ye-na, anggap saja ia sebagai permainan sorok-sorok
Kamu tidak boleh keluar sebelum abang kamu membukakan pintu untuk kamu
- Kamu semua, - Faham.
Saya akan membunuh anda semua hari ini.
Buka pintu, anak nakal!
Orang-orang ini hanya anak nakal.
Apa yang awak pandang, anak nakal?
Hei, anak nakal
Awak keparat, saya ayah awak.
- Awak keparat. - Apa yang perlu saya lakukan?
-Ayah, berhenti memukul saya. -Saya akan bunuh awak hari ini.
Anak nakal
Beraninya awak merenung saya, anak nakal?
abang sulung
tak apa
-Tak apa. tak apa. -Abang
maaf
Saya tertanya-tanya bagaimana saya akan hidup tanpa awak.
Jadi saya marah dulu
Anda telah melakukan kerja yang hebat
Lakukan apa sahaja yang anda mahu, teruskan hidup.
Tiada apa yang saya mahu lakukan
Saya cakap saya akan hidup bahagia dengan awak selamanya
Itu kehendak saya
Hello
Saya hanya akan membuat anda menderita. Apa guna abang seperti saya?
Sudah tentu
Lagipun, awak adalah abang saya.
maaf
Maafkan abang.
awak
Adakah anda benar-benar tidak mahu meneruskan?
Adakah ia benar?
Sangat mendesak
Ia sangat mendesak
Saya benar-benar mahu melakukannya
Datang, datang, datang
Adakah dia?
Ada apa dengan rambut kuning?
Adakah anda sihat?
Um
By the way, yang kedua ni anak lelaki kan?
Ia anak perempuan saya
Saya fikir ia adalah anak saya apabila saya melihat foto itu
Adakah ini?
sial
Dibuka Dibuka Dibuka
Hei, hei, hei, itu dadah, bukan?
awak buat apa?
Apakah ini?
-Adakah anda telah memesan snek tengah malam? -Tidak
Adakah ini snek tengah malam?
apa?
Hei, rambut kuning
Wah
satu dua tiga
Hanya tiga orang?
Um
Hello, pasukan tangkap
Pasukan Tangkap
sial
Mahu memanggil untuk sandaran?
Bukankah anda hanya menelefon?
Tidak, awak tidak berkata apa-apa, jadi saya...
sial
bagaimana
Adakah anda takut?
Helikopter tiba agak lewat.
Wah, ramainya
-Apa? -Hei, ayuh.
- Naik - Bagus
sial
Sakitlah wahai keparat
Berlembutlah
Hei, bawa pergi. bawa pergi.
Sial, sakit, sakit, anak nakal
sakit
Hello, hello, hello, hello, hello
Berlari, berjalan, berjalan
Sakit, keparat. Sakit sangat.
Disekat
Ada yang terbang ke sini. Apa itu?
Hello, hello, apa yang kamu lakukan?
Hei, hei, hei, songsang, songsang, songsang
Tidak boleh buka, tidak boleh buka, budak jahat, terbalik, terbalik
Kereta kereta kereta reverse reverse reverse
Budak parkir
Turun, anak nakal!
awak buat apa?
tergesa-gesa keluar
Saya takut mati. sial.
Awak orang gila
sial
Abang Cheol-soo
Daojun
Hei, keparat kecil
sial
Itulah sebabnya saya meminta anda memohon sokongan.
Ia berbeza dengan filem.
Alamak, bolehkah ia sama?
sial
Masuk dalam kereta
Hei, bangsat kecil!
Alamak, sepatutnya menggunakannya lebih awal.
-Hello. -Hello.
Hello, awak okay?
Kenapa ramai sangat orang?
Hello, cepatlah. jalan mana tu?
Helo, ada kenderaan biasa di hadapan. Maaf.
maaf
Abang, sana, sana, depan, depan
Lelaki polis itu sungguh
Budak parkir
Saya suruh awak berhenti.
Bro, saya terserempak dengan awak.
-Hentikan dia, hentikan dia, hentikan dia, hentikan dia, hentikan dia -Saya menyuruh kamu berhenti, Campanula
Jika anda, bolehkah anda meletakkan kereta?
Sekat dia
Brat, sekat dia, sekat dia
- Saya suruh awak berhenti. - Di hadapan. Di hadapan.
awak buat apa?
Disiarkan semula
Ikut saya, budak.
Pijak gas. Pijak gas.
Pergi ke neraka. Pergi ke neraka.
Abang ada di hadapan
Oh, sial!
sial
Walaupun tiada siapa yang mengejar
Tetapi saya mendapat ubat
Mungkin kita boleh mencari beberapa petunjuk.
Tiada berita dari mana-mana dalam dunia dadah.
Mereka muncul
Tidak, terdapat begitu banyak ubat di Korea.
Adakah ini tinjauan yang sengaja palsu?
ini
Perlu mengesahkan lagi
Bunyinya memang begini
-Hello -Detektif Pan
2123 kenderaan di Lebuhraya Nasional 1034
Ditangkap oleh kamera pengawasan
Hello, Jihoon
-=Bilik Kecemasan/CT=-
Dapat komisen
Saya tidak mempunyai sebarang ubat sekarang, jadi saya tidak boleh menerima komisen.
Tetapi pesakit cemas
Pesakit adalah seorang lelaki berusia 27 tahun yang dilahirkan pada tahun 1998.
Dia mempunyai fibrosis lelaki.
Kerana komplikasi, masa semakin suntuk.
Pesakit telah menderita kerana keluarganya menentang euthanasia.
Sekarang saya telah meyakinkan keluarga saya dan menugaskan
Siapakah pelanggan?
Itu abang saya
Akhirnya, ia ditangkap oleh pengawasan
-=Penggambaran pengawasan=-
Kenderaan 27NA2123
Kali terakhir saya bergambar adalah di jalan ini
Mulakan dari persimpangan ini
Tidak lagi ditangkap oleh pengawasan.
Adakah anda telah menemui sesuatu yang baru sejak itu?
Um, kira-kira 80 kilometer dari sini
Dari situ, ada pemantauan
Tetapi selepas itu, jalan di kedua-dua belah
Tiada 2123 kereta telah dirakamkan
Di sini
Terdapat sebuah tasik yang besar di sini
Kemudian mari kita pergi ke sini dan lihat.
Kereta itu hilang dalam radius 100 kilometer.
Ia hanya boleh pergi ke arah itu.
ya
Sila hantar penyelam ke sini.
Saya akan menghantar mesej kepada anda lokasi.
Adakah anda bersedia dari segi mental?
Abang saya sangat mendesak
Dan awak
Kerana saya tahu kali ini
Susah betul bagi saya.
Jadi saya berjanji untuk melakukannya untuknya.
Adakah saya melakukannya dengan betul?
Saya tahu betapa sukarnya untuk awak
Mungkin anda akan terus memikirkan soalan ini.
Adakah ini hati saya yang sebenar?
Adakah saya melakukan perkara yang betul ketika itu?
Jianzhu
Sejak saya sakit
Mungkin saya tidak pernah tidur nyenyak.
Ye Na
Semasa saya masih kecil
Adakah anda tahu apa pilihan yang ibu saya buat?
Ibu saya mahu mati sepanjang hayatnya.
Apabila dia akhirnya mendapat apa yang dia mahu
Walaupun saya sangat sedih, saya juga menyalahkannya
Dia tidak pernah menganggap kita yang ditinggalkan di dunia ini.
Tetapi ia tidak seperti itu
Ibu saya bersiap awal
Untuk anak perempuan yang ditinggalkan
Saya baru tahu ketika itu
Mungkin ibu saya
Sukar
Sehingga saya membesar
-=Ibu, saya minta maaf, saya sayang awak=-
Ibu, saya minta maaf.
saya sayang awak
Masa tu aku rasa sangat kasihan kat dia.
Kerana saya membiarkan orang sakit risau tentang saya
Jianzhu mampu mengharungi proses rawatan yang begitu sukar
Mungkin sebab saya risau awak ditinggalkan sendirian
Apa yang kita boleh buat
Bila orang yang kita sayang pergi
Jangan biarkan mereka risau tentang kita
Hanya yang itu sahaja
baik
-=Doktor Kematian Mary=-
Saya kena tolong abang Ye-na.
Ye Na pun bersetuju
Adakah anda perlu berjumpa dengan orang itu?
Awak perempuan busuk
Adakah anda ingin mengadakan pengebumian sebelum anda meninggal dunia?
bagus. Pengebumian itu bagus.
-Berapa banyak yang anda boleh berikan? -Berapa banyak yang anda boleh berikan?
Saya hampir mati, mengapa saya masih segan?
Ia benar-benar bermula dari sekarang
Lakukan seperti yang saya katakan
Ia seperti menjadi pembunuh yang baik hati.
Lokasi kenderaan Yu Suzhen telah disahkan
Apa yang awak buat lagi?